1. NumPy 배열 생성 및 연산 문제 풀기: 모든 미니퀘스트 수행(노트북 파일 1개)
2. Pandas를 활용한 데이터 처리 문제 풀기: 모든 미니퀘스트 수행(노트북 파일 1개)
   1. 데이터를 pandas DataFrame으로 만들고, groupby 기능을 사용해보세요.
   2. 데이터를 DataFrame으로 만들고, 특정 조건을 필터링한 DataFrame을 만드세요.
3. 데이터 시각화의 모든 미니 퀘스트 수행(노트북 파일 1개)
   1. 시계열 데이터를 입수하여 시각화하세요.
   2. (선택) 양자 회로의 실행 결과를 시각화하세요.

---
# 회고
생각보다 미니퀘스트가 많아 실습하는 맛이 났다.
ai에게 정답을 바로 알려주지 말고 내가 유도해줄 수 있게 해달라고 하니깐 내가 좀 알려달라고해도 안알려준다;;
안그래도 분량이 많아서 오래 걸렸던 것 같다
처음 수업 들었을 땐 시각화가 제일 쉬울줄 알았는데, 오히려 반대였다. numpy와 pandas로 한 분석을 한번 더 가공하는게 마치 backend와 frontend처럼 양분되어 있었다.
그리고 numpy, pandas 데이터 분석은 그 요구치가 낮았는데 시각화는 그런 데이터 분석법을 완벽히 다루는 것을 전제로 하기 때문에 더 어려웠던 것 같다.
내가 생각한 가설을 가장 잘 확인할 수 있는 관점으로 plane한 데이터를 시각화 하는 과정이